本脚本
用Python编写IOS工程的自动编译脚本

http://www.2cto.com/kf/201312/262436.html

用Python语言写项目工程的自动编译脚本

一. 目标
此脚本要做到下面几个目标
1. 每次编译都从服务器更新最新代码；
2. 每次编译要自动修改info.plist里面的bundle version
3. 每次编译都要编译出debug版本和可供发布的distribution版本，debug版本供测试人员使用，测试过后，直接使用对应的distribution版本提交到App Store;
4. 编译出的包上传到服务器，并通过邮件通知相关人员，邮件内容是安装包的地址，如果编译失败，邮件内容是失败信息

二、开发环境
我们在Mac下用Python 开发，其实直接使用shell脚本也行，我是为了操作一些文件更为方便，编译器使用Sublime text2.

三、前提条件
开发证书和发布证快先安装好，工程配置里添加distribution项(复制 Release），并配置好对应的发布证书。

四、check out 工程代码

测试工程： https://github.com/iphoneReadingme/SpriteKitCode20150830.git
代码分支：
/trunk/03-Particles/step01

1. 首先搭建一个脚本语言编译工程，通过最简单的代码编译测试，打印 "check out 工程代码："

2. 编写代码下载脚本
代码管理使用svn，下载代码其实就是用Python执行shell命令，代码如下：


